Hat der 7. Oktober Ihr Vertrauen in die Menschen in Gaza erschüttert?
Ja, natürlich.
Ich stehe nicht auf der linken Seite der politischen Landkarte Israels,
Ich bin in der Mitte.
Meine Frau war zwei Jahre lang Mitglied der Knesset,
Vor drei Jahren, vor vier Jahren.
Wir befinden uns mitten im politischen Geschehen.
Und wir wollen in Frieden leben.
Wir wollen friedlich leben.
Ich habe Ihnen gesagt, dass es in meiner Generation keinen Frieden geben wird,
Aber wir wollen friedlich leben,
Und ich dachte, die Dinge, die wir tun,
die Dinge, über die wir die ganze Zeit sprechen,
würde sich in den Kopf der Mehrheit der Menschen in
in Gaza.
Und als ich all die Bilder sah, waren das Zivilisten,
Nicht Nukhba, nicht die Soldaten,
Aber die Zivilisten, die zu
Kibbuzim und nehmen ihnen Dinge weg...
Und ich habe von den Soldaten gehört,
dass es Menschen (in Gaza) gibt, die sich verstecken
Geiseln und Körperteile
im Kühlschrank.
Natürlich ist das enttäuschend.
Sehr enttäuschend.
Ich dachte, dass wir reden können.
Jetzt weiß ich, dass in dieser Situation,
Wir können nicht reden. Und ich möchte mit ihnen reden.
Ich möchte hier gut leben.
Sie sind mir egal, aber ich weiß das,
Wie ich Ihnen bereits sagte,
Wenn ich hier gut leben will,
Sie müssen dort gut leben.
Und es ist jetzt weit weg.
Nach dem 7. Oktober wird es noch lange dauern,
Es wird viel mehr Zeit in Anspruch nehmen.